Мне нравится, что Вы больны не мной
Мне нравится, что я больна не Вами
Что никогда тяжелый шар земной
Не уплывет под нашими ногами

Мне нравится, что можно быть смешной
Распущенной - и не играть словами
И не краснеть удушливой волной
Слегка соприкоснувшись рукавами

Спасибо Вам и сердцем, и рукой
За то, что Вы меня - не зная сами!
Так любите: за мой ночной покой
За редкость встреч закатными часами
За наши не-гулянья под луной
За солнце не у нас над головами
За то, что Вы больны - увы! - не мной
За то, что я - увы! - больна не Вами
